Questo sito permette agli utenti di catalogere e condividere i propri progetti 3D. 
Ogni progetto avrà una categoria (nel nostro caso Illustrazione, Animazione o Icona) uno
  status che indicherà se il progetto è stato o meno portato a compimento e booleano
  che indica se il progetto sarà o meno visibile dagli altri utenti.
Ogni Utente si registrerà mediante Mail e potrà essere o utente normale opppure, in caso di 
  promozione da parte di un altro admin, admin.
In Profile l'utente potrà vedere alcune statistiche sui suoi progetti e modificare 
  il proprio profilo.
In MyProjects l'utente potrà visualizzare e modificare i suoi progetti e anche crearne di nuovi
In Home l'utente potrà visualizzare tutti i progetti pubblicati dagli altri utenti
In Ricerca utenti l'utente, se è un Admin, potrà visualizzare l'elenco completo degli account
  iscritti, qui potrà rendere altri utenti admin oppure declassarli, potrà anche bannare l'utente
  
